Repository: linepro6/BG3ModManager
Catalog: DivinityModManagerCore/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

source: Open Extender Logs Folder
zh_hans: 打开扩展器日志文件夹

source: Extract Active Adventure Mod To...
zh_hans: 提取Active Adventure Mod 到...

source: Toggle Light/Dark Mode
zh_hans: 切换亮/暗模式

source: Open Game Folder
zh_hans: 打开游戏文件夹

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Focus Inactive Mods List
zh_hans: 聚焦 非活动Mod列表

source: Export Order to Text File...
zh_hans: 将订单导出到文本文件...

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Save Order As...
zh_hans: 将订单保存为...

source: Toggle Focus Filter for Current List
zh_hans: 切换当前列表的焦点过滤器

source: File
zh_hans: 文件

source: Export Order to Game
zh_hans: 将订单导出到游戏

source: Open Repository Page...
zh_hans: 打开资源库页面...

source: Export Order to Archive As...
zh_hans: 将订单导出为归档文件...

source: Extract Selected Mods To...
zh_hans: 提取选中的Mod到...

source: Import Mod...
zh_hans: 导入Mod...

source: Open Mods Folder
zh_hans: 打开 Mods 文件夹

source: Import Order from File...
zh_hans: 从文件导入订单...

source: Tools
zh_hans: 工具

source: Load Order From Selected GM Campaign
zh_hans: 从选定的 GM 活动加载订单

source: Move to Bottom of Active List
zh_hans: 移至活动列表底部

source: About
zh_hans: 关于

source: Add New Order
zh_hans: 添加新订单

source: Export Order to Archive (.zip)
zh_hans: 将订单导出到存档 (.zip)

source: Open Keyboard Shortcuts
zh_hans: 打开键盘快捷键

source: Open Workshop Folder
zh_hans: 打开Workshop文件夹

source: Refresh Workshop Updates
zh_hans: 刷新Workshop更新

source: Import Order from Archive...
zh_hans: 从存档导入订单...

source: View
zh_hans: 查看

source: Toggle Version Generator Window
zh_hans: 切换版本生成器窗口

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Moved Selected Mods to Opposite List
zh_hans: 将选定Mod移至对立列表

source: Save Order
zh_hans: 保存订单

source: Import Order from Save...
zh_hans: 从保存的订单导入...

source: Focus Active Mods List
zh_hans: 聚焦活动Mod列表

source: Go
zh_hans: 管理

source: Go to Other List
zh_hans: 转到其他列表

source: Launch Game
zh_hans: 启动游戏

source: Donate a Coffee...
zh_hans: 捐赠一杯咖啡...

source: Speak Active Order
zh_hans: 主动发言顺序

source: Show File Names for Mods
zh_hans: 显示Mod的文件名

source: Reload All
zh_hans: 全部重新加载

source: Open Preferences
zh_hans: 打开首选项

source: Download &amp; Install the Script Extender...
zh_hans: 下载并安装脚本扩展器...

source: Check for Updates
zh_hans: 检查更新

source: Import Order from Save As New Order...
zh_hans: 从 "另存为新订单 "导入订单...

source: Delete Selected Mods...
zh_hans: 删除所选Mod...

source: Toggle Updates View
zh_hans: 切换更新视图

source: Move to Top of Active List
zh_hans: 移至活动列表顶部

source: ActionOnGameLaunchTooltip
zh_hans: 通过Mod管理器启动游戏时，将执行以下操作

source: ActiveMods
zh_hans: 活动Mod

source: ActiveMods1
zh_hans: 活动Mod

source: ActiveModsTooltip
zh_hans: 筛选活动Mod

source: AddNewOrderButtonTooltip
zh_hans: 添加新负载订单

source: Author
zh_hans: 作者

source: Campaign
zh_hans: 活动

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Changelog
zh_hans: 更新日志

source: ClearCacheText
zh_hans: 清除Workshop缓存

source: ClearCacheTextTooltip
zh_hans: 删除用于标签显示的本地Workshop缓存，位于 Data\workshopdata.json

source: ClearHotkeyMenuItemHeader
zh_hans: 移除按键绑定

source: ClearWorkshopCache
zh_hans: 删除缓存

source: Command
zh_hans: 指挥

source: Copy
zh_hans: 复制

source: CopyModPathToClipboardHeader
zh_hans: 将Mod路径复制到剪贴板

source: CopyOrderToClipboardHeader
zh_hans: 将订单复制到剪贴板

source: CopyPathToClipboardHeader
zh_hans: 将路径复制到剪贴板

source: CopySelectedModsButton
zh_hans: 将所选内容复制到Mods文件夹

source: Delete
zh_hans: 删除

source: DeletionOptionCheckboxTooltip
zh_hans: 永久删除文件，而不是将其移动到回收站。

source: DonateACoffee
zh_hans: 捐赠一杯咖啡

source: Download
zh_hans: 下载

source: DownloadUpdate
zh_hans: 下载更新

source: EnableDirectX11Mode
zh_hans: 启用 DirectX 11 模式

source: EnableDirectX11ModeTooltip
zh_hans: 如果启用，启动游戏时将使用 bg3_dx11.exe 代替。

source: Export
zh_hans: 导出

source: ExportOrderAsListHeader
zh_hans: 将订单导出为列表...

source: ExportOrderToArchiveAsTooltip
zh_hans: 将活动Mod导出为 Zip 文件...

source: ExportOrderToArchiveTooltip
zh_hans: 将活动Mod导出为压缩包

source: ExportToModSettingsButtonTooltip
zh_hans: 将订单导出到游戏

source: FilesToDelete
zh_hans: 要删除的文件

source: GameLaunchActionComboBoxTooltip
zh_hans: 通过Mod管理器启动游戏时，将执行以下操作

source: GameLaunchParams
zh_hans: 游戏启动参数

source: GameLaunchParamsClearHeader
zh_hans: 清晰

source: GameLaunchParamsClearTooltip
zh_hans: 清除当前参数

source: GameLaunchParamsLogPath
zh_hans: 将故事日志写入的目录

source: GameLaunchParamsStoryLog
zh_hans: 启用故事日志

source: GameLaunchParamsTooltip
zh_hans: 通过Mod管理器启动游戏时传递给游戏可执行文件的参数

source: GameLaunchParamsUnknown
zh_hans: 目的不明。

source: HomePage
zh_hans: 主页：

source: InactiveMods
zh_hans: 非活动Mod

source: InactiveModsTooltip
zh_hans: 筛选非活动Mod

source: Keybinding
zh_hans: 按键绑定

source: License
zh_hans: 许可证

source: LogEnabledCheckbox
zh_hans: 启用Mod管理器日志

source: LogEnabledCheckboxTooltip
zh_hans: 自动将日志保存到 _Logs

source: ModOrder
zh_hans: Mod订单

source: ModUpdates
zh_hans: Mod更新

source: NewMods
zh_hans: 新Mod

source: OnGameLaunch
zh_hans: 游戏启动时

source: OpenAdventureModInFileExplorerHeader
zh_hans: 在文件资源管理器中打开 Adventure Mod...

source: OpenDonationPageButtonTooltip
zh_hans: 向开发者捐赠一杯咖啡 (LaughingLeader)

source: OpenExportedModOrderFileHeader
zh_hans: 打开导出的Mod订单文件...

source: OpenExtenderLogsFolderButtonTooltip
zh_hans: 打开日志文件夹

source: OpenGameButtonTooltip
zh_hans: 启动游戏

source: OpenGameFolderInFileExplorerHeader
zh_hans: 打开游戏文件夹...

source: OpenModSettingsInFileExplorerHeader
zh_hans: 在文件资源管理器中打开...

source: OpenModsFolderButtonTooltip
zh_hans: 打开Mods文件夹

source: OpenRepoPageButtonTooltip
zh_hans: 开放项目页面（Github）

source: OpenSettingsFolderTooltip
zh_hans: 打开设置文件夹

source: OpenWorkshopFolderButtonTooltip
zh_hans: 打开Workshop文件夹

source: Permanent
zh_hans: 永久性

source: Preferences
zh_hans: 首选项

source: Profile
zh_hans: 简介

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: RefreshButtonTooltip
zh_hans: 刷新Mod和Workshop更新

source: RemoveFromLoadOrderCheckboxContent
zh_hans: 从负载顺序中移除

source: RemoveFromLoadOrderCheckboxTooltip
zh_hans: 从活动加载顺序中删除已删除的Mod。

source: ReportAnIssue
zh_hans: 报告问题

source: Reset
zh_hans: 重置

source: ResetExtenderSettingsToDefaultTooltip
zh_hans: 将扩展器设置重置为默认值

source: ResetHotkeyMenuItemHeader
zh_hans: 重置按键绑定

source: ResetKeybindings
zh_hans: 重置为默认值

source: ResetKeybindingsTooltip
zh_hans: 将所有按键绑定重置为默认值

source: SaveAsButtonTooltip
zh_hans: 将订单保存为...

source: SaveButtonTooltip
zh_hans: 将加载命令保存到文件

source: SaveSettingsButton
zh_hans: 保存

source: SaveSettingsTooltip
zh_hans: 保存设置（CTRL + S）

source: Shortcuts
zh_hans: 快捷菜单

source: Skip
zh_hans: 跳过

source: SkipUpdate
zh_hans: 跳过更新

source: Support
zh_hans: 支持我们

source: SupportLinks
zh_hans: 支持链接

source: Updater
zh_hans: 更新器

source: Updates
zh_hans: 更新：

source: UpdateViewToggleButtonTooltip
zh_hans: 切换Mod更新视图

source: VersionGenerator
zh_hans: 版本生成器

source: VersionNumber
zh_hans: 版本号：

source: Game Data Path
zh_hans: 游戏数据路径

source: The path to the Data folder, for loading editor mods.
zh_hans: 数据文件夹的路径，用于加载编辑器Mod。

source: Example: Baldur&apos;s Gate 3/Data
zh_hans: 举例说明：博德之门 3/数据

source: Game Executable Path
zh_hans: 游戏执行路径

source: The path to bg3.exe
zh_hans: bg3.exe 的路径

source: Saved Load Orders Path
zh_hans: 保存的加载订单路径

source: The folder containing mod load orders
zh_hans: 包含Mod加载命令的文件夹

source: Enable Story Log
zh_hans: 启用故事日志

source: When launching the game, enable the Osiris story log (osiris.log)
zh_hans: 启动游戏时，启用奥西里斯故事日志 (osiris.log)

source: Always Disable Telemetry
zh_hans: 始终禁用遥测

source: If enabled, Larian&apos;s telemetry (data gathering for early access) for BG3 will always be disabled, regardless of active mods. Telemetry is always disabled if mods are active
zh_hans: 如果启用，Larian对BG3的遥测（早期访问的数据收集）将始终被禁用，而与活动的Mod无关。如果Mod处于活动状态，遥测始终被禁用

source: Auto Add Missing Dependencies When Exporting
zh_hans: 导出时自动添加缺失的依赖项

source: Automatically add dependency mods above their dependents in the exported load order, if omitted from the active order
zh_hans: 在导出的加载顺序中，如果从活动顺序中省略，则自动将依赖Mod添加到其依赖的Mod上方

source: Enable Automatic Updates
zh_hans: 启用自动更新

source: Automatically check for updates when the program starts
zh_hans: 程序启动时自动检查更新

source: Disable Missing Mod Warnings
zh_hans: 禁用缺失Mod警告

source: If a load order is missing mods, no warnings will be displayed
zh_hans: 如果加载命令中缺少Mod，则不会显示警告信息

source: Shift Focus on Swap
zh_hans: 将重点转向交换

source: When moving selected mods to the opposite list with Enter, move focus to that list as well
zh_hans: 用回车键将选定的Mod移动到相反列表时，也会将焦点移动到该列表

source: Enable Developer Mode
zh_hans: 启用开发者模式

source: This enables features for mod developers, such as being able to copy a mod&apos;s UUID in context menus, and additional Script Extender options
zh_hans: 这为Mod开发者提供了一些功能，例如在上下文菜单中复制Mod的UUID，以及额外的脚本扩展器选项

source: AdvancedSettingsHeader
zh_hans: 高级

source: Adventure
zh_hans: 探险

source: AuthorTip
zh_hans: 创建者

source: ClassicMod
zh_hans: 经典

source: ClearMissingModsButton
zh_hans: 删除所有缺失

source: ClearMissingModsButtonTooltip
zh_hans: 从加载顺序中移除所有丢失的Mod。

source: CopyToClipboardFolderNameHeader
zh_hans: 将文件夹名称复制到剪贴板

source: CopyToClipboardTooltip
zh_hans: 复制到剪贴板

source: CopyToClipboardUUIDHeader
zh_hans: 将 UUID 复制到剪贴板

source: Current
zh_hans: 当前

source: CurrentHeader
zh_hans: 当前

source: DefinitiveEditionMod
zh_hans: (终极版）

source: DeleteModHeader
zh_hans: 删除Mod...

source: DependenciesTip
zh_hans: 依赖性：

source: GMCampaign
zh_hans: 通用汽车运动

source: IndexHelpText
zh_hans: Mod顺序索引列

source: KeybindingsTabHeader
zh_hans: 键盘快捷键

source: LastUpdatedHeader
zh_hans: 最后更新

source: LastUpdatedOn
zh_hans: 最后更新日期

source: ModesHeader
zh_hans: Modes标题

source: ModifiedDateHeader
zh_hans: 修改日期

source: Name
zh_hans: 名称

source: New
zh_hans: 新的

source: NewHeader
zh_hans: 新标题

source: OpenWorkshopPageHeader
zh_hans: 打开 Steam Workshop 页面（浏览器）...

source: OpenWorkshopPageInSteamHeader
zh_hans: 打开 Steam Workshop 页面 (Steam)...

source: OverrideWarning
zh_hans: 这个Mod直接覆盖基本游戏文件。只要这个Mod存在于Mods文件夹中，这些文件就会被覆盖，即使Mod被禁用。

source: OverrideWarning2
zh_hans: 如果您想这样做，可以忽略此警告。

source: OverwrittenFolders
zh_hans: 被覆盖的内置文件夹

source: ScriptExtender
zh_hans: 脚本扩展器

source: SettingsHeader
zh_hans: 设置

source: ShowFileName
zh_hans: 显示文件名

source: ShowModDisplayName
zh_hans: 显示Mod名称

source: TypeHeader
zh_hans: 类型

source: Version
zh_hans: 版本
